the issue there of taxes and such, I do
el tema allí de los impuestos y demás yo
n't know if it's as much there as here,
no sé si allí es tanto como aquí a mí
for example, half of what is
aquí por ejemplo la mitad de lo que es
January they take from me, it's a little more than
enero me lo quitan es un poco más de la
half enur here the tax pressure is
mitad enur acá la presión tributaria es
high but evasion is high. We
alta pero la evasión es alta Nosotros
are one of the countries where there is the most
somos uno de los países donde más se
evasion in the world, we were seventh at
evade en el mundo estábamos séptimos en
one point if I remember correctly, let's understand
un momento si no mal recuerdo entendamos
that it is a poor country. So being
de que es un país pobre Entonces al ser
a poor country, the state and the services are going to
un país pobre el estado y los servicios
be those of a poor country. The Treasury,
van a ser los de un país pobre Hacienda
no matter how good it is, and mind you, it belongs to
por más buena que sea y ojo que es de de
everyone. The Treasury is one of the
todos Hacienda es uno de los organismos
state agencies with the most technology in
del estado con más tecnología en
Argentina, even so it cannot persecute
Argentina aún así no puede perseguir a
everyone. So how can it not persecute
todos Entonces como no puede perseguir a
everyone because it is still a poor country.
todos porque sigue siendo un país pobre
Therefore, it does not have as many resources and
Por lo tanto no tiene tantos recursos y
the base is on the topic of the day, yes, but
la basón está en el tema del día sí pero
legally, how would it be? I mean, if
legalmente que cómo sería O sea si si
no one gave it to me, well, so that you understand,
nadie me lo di bueno para que entiendas
once you have a country that has
una vez que vos tenés un país que tiene
a lot of fiscal persecution, there are two
mucha persecución eh fiscal hay dos
options, either you put it in Spain mode, they
opciones o se pone en modo España
evaded taxes and I put you in jail or you
evadían impuesto y te meto preso o
accept that part of the
Aceptas que parte de la generación de
wealth generation is simply going to happen
riqueza simplemente se va a dar de forma
illegally. I mean, not by not paying taxes and you
ilegal O sea no no pagando impuestos y
start raising unavoidable taxes,
empezas a subir impuestos ineludibles
for example, VAT. So you
por ejemplo el IVA Entonces te
focus more on
concentras más en los impuestos
indirect taxes than direct taxes
indirectos que en los impuestos directos
because the direct taxes, the ones that can be
porque los directos el el que se pueda
evaded, they evade them and when the state
evadir te lo evaden y cuando el estado
accepts that there are a lot of people who
acepta de que hay un montón de gente que
are invoicing in black, that is, they are not
está facturando en negro o sea no está
presenting the formal paperwork for
presentando los papeles formales por
each peso or duro that comes in and what it does.
cada peso o duro que entre y lo que hace
From time to time here in Argentina, for
De vez en cuando acá en Argentina por
example, they can owe you as much as you want with the state
ejemplo te pueden deud con el estado
and from time to time
todo lo que quieras y de vez en cuando
moratoriums appear, which are offers to
aparecen moratorias que son ofertas de
put you in payment plans for your debt and they
meterte en planes de pago de tu deuda y
forgive you a lot of debt, it's kind of
te perdonan un montón de deuda es medio
a joke. Honestly, now this is going to
un chiste Honestamente ahora Esto va a
change as my
ir cambiando a medida que haya que mi
law lowers taxes,
ley vaya bajando los impuestos va a
control will increase because what do you
aumentar el control porque Qué se
understand, hey, they are few taxes. So
entiende Che son poco impuestos Así que
you better pay it, which seems
más te vale pagarlo lo cual me parece
logical to me, let's see if they are few, in fact, if they are few
lógico a ver si son poco in si son poco
taxes, it's fair to demand that you
impuestos es justo que te exija que los
pay them. No, no, no, it's crazy, yes, but in
pague no no no es una locura sí pero o
other words, doing things right, legally,
sea haciendo las cosas bien legalmente
a self-employed person who  you have to pay here for
un autónomo que tiene que pagar aquí por
example it depends on the income but it's
ejemplo depende de los ingresos pero es
a pain in the ass, I mean a lot for me in my case
un cojón o sea muchísimo a mí en mi caso
for example it's a little bit more than what I
por ejemplo es un poquito más de lo que
earn, let's suppose that you
gano ve supongamos que te va bien
're doing well, let's suppose that you're earning I
supongamos que estás ganando
would have to set it but put it more than 000
tendría que fijar pero ponele más de 000
a month most likely
al mes muy probablemente ya estés en
you're already in something that means registered responsible the registered responsible person has 35% of profits or 35 of what they earn after a certain number they take it to the State yes right Then you have the pressure of VAT you have many national taxes you have gross income that's terrible each province charges you 5% on each movement of each thing for
5% en cada movimiento de cada cosa por
example this Mouse the factory makes it
ejemplo este Mouse la fábrica lo hace
pays 5% then the truck that takes this
paga 5% después el camión que lleva este
Mouse from the factory 5% more taxes
Mouse de la fábrica 5% más de impuestos
is paid so it has it's a
se le tributa entonces tiene es un
tribute that is taxed several times okay
tributo que tributa varias veces vale
Hey and what made you dedicate yourself to the
Oye y qué te hizo a ti dedicarte a la
cultural battle on the internet, I mean what did
batalla cultural en internet o sea cuál
you find that wasn't enough
es qué te encontraste que no tanto como
to create the YouTube channel It
para crearte el canal de YouTube Me
seems to me that there are topics that are very
parece que hay temas que están muy
good that are very necessary to
buenos que son muy necesarios
understand them and with very good explanations
entenderlos y con explicaciones muy
daughters of [ __ ] and and and to a certain extent I
hijas de [__] y y y hasta cierto punto
discovered not all not all some
descubrí no todos no todos algunos
have very good intentions and they explain it
tienen muy buena intención y lo explican
as best they can other people They take for
como pueden otras personas Dan por
granted that people know more and then there is
centado que la gente sabe más y después
a group that knows that if the
hay un grupo que sabe que si la
explanation is difficult it is like part of
explicación es difícil es como parte de
a VIP group and it seemed like a very
un grupito VIP y me pareció una cosa
bad thing to me It seems to me that it seems that it is
malísima Me parece que me parece que
good to explain things making people
está bueno explicar las cosas haciendo
laugh and in a simple way because no
reír y de forma sencilla porque ningún
subject is so difficult that I
tema es tan difícil como para que no lo
can't explain it well maybe yes V
pueda explicar bueno capaz que sí V la
String Theory must be RFC but at
teoría de Cuerda debe ser RFC pero por
least in economics and everything else
lo menos en economía y todo lo demás
Come on I mean there are a lot of charlatans out there
Dale O sea hay mucho charlatán por allí
people get carried away a lot by the
la gente se deja llevar mucho por los
media maybe and and they don't understand
medios a lo mejor y y no entienden A lo
Maybe what you explain to them if you didn't
mejor lo que tú le explicas si no se lo
explain it to them there are things that
explicase tú no hay cosas que se
become very academic and in the end they
volvieron muy académicas y al final te
end up giving you a lot of thought and you
termina dando un montón de vuelta y te
fall asleep in the explanation and that leaves
dormís en la explicación y eso te deja
people out and leaves people out of
gente afuera y te deja gente afuera de
topics that are very simple for example
temas que son res sencillos por ejemplo
a nonsense No but understanding
una tontería No pero lo de entender el
work as satisfying the needs of others and
trabajo como saciar la necesidad ajena y
not treating work as a task that
no tender el trabajo como una tarea que
you do in exchange for  Well yes, if
vos haces a cambio de Pues si si el
work were a task in exchange for something
trabajo fuera una tarea a cambio de de
back you could get a job at
vuelta vos te podrías poner una pinta en
home and get money and it's not about
tu casa y que te den dinero y no es
satisfying someone else's need that need
saciar la necesidad a otro esa necesidad
could be anything we have a girl who
puede ir de lo que sea tenemos una mina
became a millionaire selling the
que se se volvió millonaria vendiendo el
water she bathed in no we're not going to start
agua en el que se bañaba no no nos vamos
arguing what the
a poner a discutir Cuáles son las
market needs are of course everyone has
necesidades mercado claro cada uno tiene
their priorities of course they're there period
sus prioridades claro están ahí punto
but as long as you meet the needs of
pero mientras vos hac la necesidad del
others eventually you're going to find some
otro eventualmente vas a encontrar algún
kind of profitability Now imagine that
tipo de rentabilidad Ahora imagínate que
when you're 17 years old instead of
vos cuando por tenés 17 años en lugar de
thinking about what I want to do with my life
pensar qué quiero hacer de mi vida
you think about what lifestyle I want to lead
pensás Qué estilo de vida Quiero llevar
then you ask yourself based on the
entonces te preguntas en base a las
skills that you have which is more
habilidades que tenés vos Cuál es más
useful to society based on that you
Útil para la sociedad en base a eso
choose a profession that is somewhere in the
elegís una profesión que se encuentre en
middle between what you like to
un punto medio entre lo que te gusta
do and what's useful and there you're going to find a
hacer y lo útil y ahí vas a encontrar un
lifestyle or you're going to be able to achieve a
estilo de vida o vas a poder alcanzar un
lifestyle capable of
estilo de vida capaz que puedas
buying yourself the penultimate iPhone or the
comprarte el penúltimo iPhone o el
latest iPhone or being up to date with
último iPhone o estar al día con la
technology or taking a trip from time
tecnología o o pegarte un viaje de vez
to time  instead of having a
en cuando en lugar de tener un título de
philosophy degree full of resentment no the
filosofía lleno de resentimiento no el
world screwed me no the world didn't screw you you
mundo me [__] no el mundo no te [__] vos
systematically took all the steps
sistemáticamente tomaste todos los pasos
to screw yourself over then if you
para aut cagarte solo entonces si vos
understand those things Notice that you can't
entendés esas cosas Fíjate que no puedes
lead a better life I mean there are
llevar adelante una mejor vida o sea hay
very simple explanations for
explicaciones muy sencillas a problemas
very common problems but no no I couldn't find
muy comunes pero no no no encontraba
people explaining it but there was something in
gente explicándolo pero hubo algo en
particular for example imagine now
concreto por ejemplo imagínate ahora
here in Spain what happened with the decree
aquí en España ha pasado lo del decreto
law no that they started like blaming it
de ley no que se han puesto como a
Oh Pep Box and Junes they did
echarle la culpa Ay el Pep Box y junes
n't want to approve the aid for
no han querido aprobar las ayudas para
the Dana and it turns out there's an
la Dana y resulta que hay una
explanation behind everything that
explicación detrás todo lo que incluye
the decree includes or rather a specific news item
el decreto o sea una noticia en concreto
that made you jump that said my
que te hiciera saltar que dijera mis
first two videos are that femicides
primeros dos videos son los femicidios
don't exist and everyone should be kicked out of the
no existen y hay que echar a tod la
State Obviously that it's a topic topic of
Estado Obviamente que o sea tema tema
feminism no well In part yes eh Yes
feminismo no bueno En parte sí eh Sí
feminism today already known as guismo if you
feminismo hoy ya conocido como guismo si
want progressivism eh Yes that's it's been
querés progresismo eh Sí eso ya me me
a long time since the
eso hace muchísimo tiempo que me jode la
right as you know it like classic in
derecha como la conocé así clássica en
the position that always  I had what was
la postura que siempre tuve lo que fue
mutating is the right and I also became
mutando es la derecha y yo también fui
a little more adult in terms of my
siendo un poco más adulto respecto a mis
positions before it was the state no and
posturas antes era estado no y hoy en
today I am more in the position of well yes it
día estoy más en la postura de bueno si
is inevitable What do I have to do,
es inevitable Qué tengo que hacer
deny it like a child or try to make it
negarlo como un nene o intentar que
work well, the most adult thing, the most
funcione bien lo más adulto lo más
intelligent thing is to make sure it works
inteligente es Es fijarse que funcione
well and take care of the money What are they going to
bien y cuidar la plata Que te van a
take out on you with the gun that was imposed on us
sacar con el arma que eso nos impuesto
is that eh, I have been seeing the issue of feminism
es que eh del tema feminismo he estado
because lately we are
viendo porque últimamente estamos como
dealing with a lot of gossip also from
tratando mucho chisme también de de
Latin America and yes, I have seen
latinoamérica y Y sí que he visto como
that the laws and and and what
que las leyes y y y lo que es el
feminism is as such does change eh, I mean,
feminismo como tal sí cambia eh o sea
the woke wakaki culture is still there,
Sigue estando la cultura woke wakaki
but for example in Mexico they call
pero por ejemplo en México llaman
gender violence anything that is
violencia de género a todo lo que sea
violence from a man to a
una violencia de un hombre a un una
woman. Here for example in Spain,
mujer aquí por ejemplo en España la
gender violence is if it is a partner
violencia de género es si es una pareja
or an ex-partner, let's see, yes, no, no, no It
o una expareja a ver sí no no no
is simply violence if a woman in
Simplemente es violencia si una mujer en
Spain is, it has to be in the context of a
España es tiene que ser en contexto de
couple, in the context of a couple or is a couple,
pareja en contexto de pareja o es pareja
then that's where the law of gender violence comes in.
entonces ahí entra la ley de violencia
Well, let's see, you're
de género bueno a ver vos estás
asking why it is different in
preguntando por qué es distinto en
different places, for me  It's that some
distintos lados para mí es que algunos
downloaded the latest patch and others didn't
se bajaron el último parche y otros no
because eventually they're all the same,
porque eventualmente son todos iguales
the trans law, the law on
la ley trans la ley de violencia de
gender violence, are all ultimately a copy from
género son todas al final una copia de
other countries and that's it, they change three
otros países y listo le cambian tres
words. I mean because I've seen it in
palabras digo porque lo he visto en
some cases, it was even verbatim.
algunos casos incluso hasta fue textual
I've seen verbatim laws copied or from
yo he visto leyes textuales copi o de
Spain, other countries pass here, well,
España otros países pasan acá yo vamos
I see it in business, I mean, I think that
yo lo veo en negocio o sea yo creo que
no one really thinks that
que ninguno piensa realmente de esa
way when it comes to making laws and when it comes to
forma a la hora de poner las leyes y a y
doing politics, I don't know if
a la hora de hacer la política no sé si
you heard about the Errejn issue here in Spain about
te enteraste aquí en España del tema
Yigo Rejn, who has been
errejón yñigo rejón que ha sido el dos
Podemos's number two, no, not always. Well, I think
de podemos no que siempre Bueno yo creo
that the party was created with Pablo
que se creo el partido junto a Pablo
Iglesias to get his act together, it's not what I
Iglesias para mojar el churro no es lo
've always said, and oh, it turns out that
que siempre he dicho y y Ah resulta que
the guy is accused of
el tío está acusado de violencia
sexist violence, of having tried to
machista de haber intentado agredir
sexually assault his partner, her friend, and
sexualmente a su compañera a su amiga y
now they do believe the false accusations and
ahora sí creen Las denuncias falsas y
now he's trying to prove it with
ahora está intentando acreditarlo con
conversations with, for example, yesterday there was
conversaciones con ayer por ejemplo
some news. And it's that, well, he already
salió una novedad Y es que bueno él ya
left the party and the whole thing. No, no, I
abandonó el partido y todo el rollo no
do believe the false accusations. And yesterday he
Ya sí creer Las denuncias falsas Y ayer
presented some conversations in which
presentó unas conversaciones en las que
she days after the alleged
ella días después de la presunta
assault invited him out wanted to go
agresión lo invitaba a salir quería ir
with her to the theater I don't know what I posted a tweet
con al teatro no sé qué puse un tweet
that said well according to his party and according to
que dije bueno según su partido y según
him before believing in the false accusations
él antes de creer en las denuncia falsa
for this too Have an explanation is that she
para esto también Ten una explicación es
was alienated bu technically the
que estaba alienada bu técnicamente
same in her own logic that also
igual en su propia lógica también eso
has an explanation since
tiene una explicación ya que el
consent is removable posted it is not
consentimiento es removible postao no es
a very strange thing no because you saw
una cosa muy extraña no porque viste
say well What is consent
decir bueno Cuál es el consentimiento
ads it is a bear trap it is something
adás es una trampa de oso es una cosa
that has no solution dec
que no tiene ningún ninguna solución dec
Well I'm going to always yes I'm going to film
Bueno voy aciar sieme sí voy a filmar a
the girl saying that she wanted to be with me
la mina diciendo que quiso estar conmigo
a week later She says he forced me to
a la semana Dice me obligó encima a
film a video Ah well okay
filmar un video Ah bueno está bien
then it doesn't matter anything I do it I make him
entonces no importa nada le hag le hago
film he forced me to film also no no he
filmar me obligó filmar también no no
has no no he hasn't So it was as
tiene no no no tiene Entonces era como
if at the moment I wanted to be with him
si en el momento quería estar con él
but at 15 I regretted it no no He
pero a los 15 años me arrepentí no no
can even give you consent
Incluso te puede dar consentimiento
Then say that he hasn't given it to you, it's that it is
Luego decir que no te la ha dado sea es
so absurd and it doesn't make sense
que es es tan absurdo y no tiene sentido
Where the hell are you going? There are already people
Por dónde cog meor ya hay gente con
convicted of crimes Without evidence
condena de crímenes Sin evidencia
then 5 years ago he abused me there was
entonces hace 5 años abusó de mí no hubo
a witness there was no one the only
un testigo no hubo nadie la el único
story is that of the woman there are no photos no
relato es el de la mujer No hay fotos no
chat there is absolutely no
hay chat no hay absolutamente ninguna
circumstantial evidence the only thing there is
evidencia circunstancial lo único que
exposing him in time and place
hay exponiéndolo a él en tiempo y lugar
that obviously a sexual relationship and even
que obviamente una relación sexual y aún
so the guy is in prison it is a delo to the
así el tipo está preso es un delo a los
points that we arrived at here it happens also it is
puntos que llegamos aquí pasa también es
more complicated I mean in reality there has to be
más complicado o sea en realidad tiene
proof there are times when they are
que haber prueba hay veces que se
wrong to one side and times when they are
equivocan para un lado y veces que se
wrong to the other but it has happened it has
equivocan para el otro pero sí ha pasado
happened that because of the testimony mind you that
ha pasado que por el testimonio ojo que
testimony is proof it shouldn't
claro testimonio es prueba no debería
but testimony is proof So
pero testimonio es prueba Entonces se
all the [ __ ] went away that was one of the
fue toda la [__] esa fue una de las
many reasons also why I
tantas razones también por la cual
started my channel because I said Hey this
inicié mi canal porque dije Che esto
whatever what is this this where does this
cualquier cosa qué es esto esto dónde
end and look
termina esto y fíjate que
this continues it didn't end it depends on the country
esto sigue no terminó depende del país
it got worse or not now if there is a mutation
empeoró o no ahora si hay una mutación
of feminism that is for me super
del feminismo que es para mí super
interesting that it is a
interesante que es una mutación
philosophical mutation but for an age issue
filosófica pero por una cuestión etaria
feminism starts with girls of 20
el feminismo empieza con chicas de 20
years old the last wave and they were I don't need the
años la última ola y eran no necesito al
man I am an empowered woman you don't
hombre Yo soy una mujer empoderad no
have to have a partner Well then
tenés que tener pareja Bueno después
they started to feel alone and they started
empezaron a sentirse sola y empezaron
with polyamory that  this the other thing and
con el poliamor que esto lo otro y
then well obviously abortion at
después bueno Obviamente el aborto a los
20 years old not after like 32 because you do
20 años no después tipo 32 porque vos si
see the date very funny because you
ves la fecha muy gracioso porque lo
can put it in the in the temporary book
podés poner en el en el libro temporal
like 32 they realized that they wanted to be
tipo 32 se dieron cuenta que querían ser
mothers so they jumped with the
mamás entonces saltaron con la de lo
truly feminist thing is to mother and they
verdaderamente feminista es maternar y
started to have children and now the
empezaron a a tener hijos y ahora la
latest version of feminism which is the one that
última versión del feminismo que es la
makes me laugh the most is capitalism
que más me hace reír es el capitalismo
is a son of a [ __ ] because I can't
es un hijo de [__] porque yo no puedo
be a mother and at the same time support the kid and
ser mamá y a la vez mantener al guacho y
say Hey aren't you missing a leg at that
v decir Che no te falta una pata a esa
table because of course they had the child as a
mesa porque claro tuvieron el hijo de
single woman because they hated men and
forma soltera porque odiaban al hombre y
everything else and they say oh I can't make ends meet
todos lo demás y dice ay no llego a fin
and yeah idiot I
de mes y sí
expected welcome or since
boluda esperaba bienvenida o desde que
Chile the situation in Argentina has
chilei la situación en Argentina ha
changed in those aspects I mean there is
cambiado en esos aspectos O sea hay
some notable cultural progress to think that it's
algún avance notable cultural pensar que
only been a year think that Javier doesn't
es solamente un año pensá que Javier no
have a majority in the chambers The Advancement
tiene mayoría en las cámaras El Avance
is cultural he from power has managed to
es cultural él desde el poder Ha logrado
reach more people with his message than
llegar a más gente con su mensaje que
outside of power so The Advancement is
fuera del poder entonces El Avance es
cultural now The Advancement is also
cultural ahora El Avance también es
sad because what is it that I call progress
triste porque qué es lo que llamo avance
and what  I call progress it is an
y lo que llamo avance es una realidad
inevitable reality an inevitable consequence
Inevitable una consecuencia Inevitable
that is if now a girl comes out and says
que es si ahora una mina sale a decir
This guy raped me What do you have
Este tipo me violó Qué es lo que tiene
as an answer come out here stupid [ __ ]
de respuesta salida acá estúpida
feminist feminism itself
feminista de [__] el feminismo mismo
ruined the tool of truth the
arruinó la herramienta de la verdad el
story of Juanito and the wolf comes the
cuento de Juancito y el lobo viene el
wolf comes the wolf never came Well
lobo viene el lobo nunca vino Bueno
when he came for real nobody believed him and
cuando vino de verdad nadie le creyó y
the wolf ate him Unfortunately that
el lobo se lo comió Lamentablemente eso
but until now it is cultural and not only
pero hasta ahora es cultural e no solo
in feminism not typical but a little bit of
en el feminismo no tipito sino un poco
everything clear I mean the human being works
todo claro o sea el ser humano funciona
a little like they have to hit you they have to hit you they have to hit
un poco como te tienen que dar palo te
you
tienen que dar palo te tienen que dar
so that you react and for
palo para que para que reacciones y para
what reasons do you think the mob now and
que razones crees que la turba ahora y
that there are more people on the
que haya más gente del lado de la
right side not to mention my law is because of how
derecha no digamos de mi ley es por lo
bad Argentina was before And
mal que estaba Argentina anteriormente Y
then they look for another solution if you
entonces ya buscan otra solución si
want to analyze it let's see if you want to
quieres analizar el a ver si quieres
blame feminism some of the blame
culparlo al feminismo algo de culpa
And there is a reason feminism did not
tiene Y hay una razón el feminismo no
know how to be or we never knew what
supo ser o nunca supimos que era el
feminism was without being financed by the
feminismo sin ser financiado por el
state we never understood it as a
estado nunca lo entendimos como
movement I know I know  describe to you what
movimiento yo sé yo sé describirte que
liberalism was before being in the
es el liberalismo antes de estar en el
state or before having
estado o antes de tener funcionarios
public officials because that's what it always was. It's
públicos porque es lo que fue siempre
only now that someone has come into
Recién ahora llegó a meter a alguien en
power now we never knew what
el poder ahora nunca supimos Cómo fue el
feminism was like without State money for me I
feminismo sin dinero Estatal para m Yo
always say that feminism is like
siempre digo que el feminismo es como
that ideology that you put up your ass at
esa ideología que te metes en el [__] en
some point because you see they are all
algún momento pues vos fíjate son todas
feminists until Alberto Fernndez
feministas hasta que Alberto Fernández
hit the woman when Alberto
le pegó a la mujer cuando Alberto
Fernndez hit the woman That happens
Fernández le pegó a la mujer Eso pasa
a lot here man a lot boo That's
muchísimo aquí tío muchísimo buo Eso es
because feminism is not a non-
porque el feminismo no es un movimiento
partisan movement in fact it is a movement
apartidario de hecho es un movimiento
that has the party above the
que tiene el partido por arriba del
movement So if the party
movimiento Entonces si el partido se
gets into a problem or or or the politician in
mete en un problema o o o el político de
power gets into a problem and
turno se mete en un problema y el
feminism we postpone it that's how the only
feminismo lo postergamos es así el único
case where feminism is applied to one
caso donde el feminismo se aplica a uno
of them is when they already wanted to get rid of him
de ellos es cuando ya se lo querían
how is the issue of rejn
sacar de encima có es el tema de rejón
clearly the issue of rejn man come on to me
claramente el tema de rejón tío a mí
I think that rejn is innocent
vamos yo creo que rejón es inocente
sincerely I think he did not commit that
sinceramente creo que no cometió ese
act but to me I am loving
acto pero a mí es que me está encantando
the subject because it is being eaten  the
el tema porque se está comiendo el
monster that they have created and
monstruo que que ellos han creado y
now of course they don't believe in that monster,
ahora claro no creen en ese monstruo
damn it, when you were creating that monster
cabrón cuando ese monstruo lo estabas
for others, what do you think
creando para los otros qué crees que
the others felt? Well,
sentían los otros Bueno te tiene una
those on the right have a funny one for you. To a certain
divertida los de derecha Hasta cierto
extent, we are more immune to
punto somos más inmunes a las
cancellations than those on the left. That
cancelaciones que los de izquierda Eso
's crazy because people are already
es reloco porque la la gente ya está
expecting it even if they throw that stone at you.
esperando aunque te tiren con esa piedra
So when the stone comes flying, they
Entonces cuando viene la piedra volando
say, Ah look, they're trying to
dice Ah mira lo están intentando
cancel it and everyone starts laughing. Now
Cancelar y todos se cagan risa Ahora
when it's someone on the left who doesn't
cuando le toca a uno de izquierda no
know what to do, it's really crazy and it's
saben qué hacer es muy loco eso y es
just social perception. Here,
solamente percepción social aquí
not only the party colleagues have come out,
salieron ya no solamente las compañeras
journalists in order to because
del partido periodistas a fin a porque
now we will also enter a little into
ahora entraremos un poco a tocar también
the subject, half journalists close to the
el tema medio periodistas afines a la
most extreme left in Spain who
más extrema izquierda de España que
come out. Now when everything explodes, they say, no,
salen Ahora cuando todo explota decir no
no, we feminists knew it, what
no las feministas lo sabíamos lo que
happens is that we keep quiet, you protected ourselves
pasa es que nos callamos nos protegías
among feminists and it's like, what the [ __ ]? So, I
entre feministas y es como qué [__] O
knew this, kisi. What was this
sea que lo sabía esto kisi Cómo era este
guy like and and he had this reputation but I supported him.
pavo y y tenía esta fama pero lo apoyaba
You went to meetings with him, you took photos with
ibais con él a meeting hacíais fotos con
him, I mean, I don't understand anything. I don't understand
él o sea no entiendo nada No entiendo
anything. Most likely, most likely,
nada Lo más probable lo más probable es
the original story. What was it?  the
que la historia original Cuál era la
original story was that someone
historia original era que alguien
stopped the ball and set it on fire. There was
atajaba la pelota prendía fuego había
a woman who was saying anonymously on the
una mujer que decía anónimamente en
internet blah blah blah but she also
internet bla bla bla pero también
said that she had a meeting
contaba de que había tenido una reunión
with another woman who told her, well,
con otra mujer que le decía bueno
calm down, let it pass. You know, if that
calmate dejala pasar viste y si eso
really happened, it must have happened to us
realmente pasó nos debe haber pasado una
once, a lot of things have happened. These people
vez de haber pasado un montón esta gente
have endless criminal records that
tiene un prontuario infinito que de
suddenly someone who touches women's asses and tits
repente alguien que toca culos y teta a
starts like that out of nowhere. Come on,
mujeres empieza así de la nada Dale de
having a story, he has been gaining
tener una historia ha ido cogiendo
confidence, of course, well, the thing is that if you want to
confianza claro bueno es que si queres
disguise yourself, let's see if you're a tree and you
disfrazar a ver sier si so un árbol y
want to hide, you go to the forest and the
queres ocultarte vas al Bosque y la
easiest way to hide is by
forma más fácil de ocultarte es
pretending to be an ally.
haciéndote pasar por aliade esto
Unfortunately, that's how it is, you know. Hey, here's a
lamentablemente es así viste Oye ha una
question that wasn't in the plans,
pregunta que no estaba en los planes
but related to this, okay. I
pero pero relacionado con esto vale Yo
had some kind of relationship with Danan a
tuve algo de relación con danan hace un
long time ago. I know he's a good friend of
montón de años que sé que es buen amigo
yours or a colleague, and recently I came across a
tuyo o colega y me salió hace poco una
chick who was throwing
una pava que le estaba echando en cara
a conviction in his face, I don't know if it's civil, if it's
una condena no sé si es civil si es
criminal or whatever, but like he had been
penal o lo que pero como que lo habían
convicted of something, I mean, it's a conviction.
condenado por algo o sea es una condena
Well, let's see, Danan
Por qué bueno a ver danan a una mujer
told a trans woman  every time he spoke he would
trans le decía cada vez que hablaba le
say yes sir with a wig or sir with a
decía sí señor con peluca o señor con
skirt or Oh okay constantly constant
Pollera o Ah vale constante constante
Because on top of that, Danan is like that, it's not that you
Porque además danan es así no es que é
notice that a drop of blood fell and it goes down the
nota que cayó una una gota de sangre y
head, that's not how it goes It will
va por la cabeza no es como va Va a
continue So eventually they
continuar Entonces eventualmente le
filed one of these stupid lawsuits
metieron una de estas demandas pelotudas
for hate speech and all that
de de discurso de odio y toda esa
[ __ ] and it was during the
boludez y fue durante el gobierno
Kisnerist government so it advanced today it doesn't advance at all that yes
kisnerista entonces avanzó hoy no avanza
you pass it today it doesn't advance at all
nada eso sí te lo pas hoy no avanza nada
if now a trans comes out There is a
de eso si ahora una trans sale a Hay
change in that yes Ah How fast that is yes
cambio en eso sí Ah Qué rápido eso sí
but not because of legislation because of
pero no por no por legislación por
cultural change justice in Argentina
cambio cultural la justicia en Argentina
and I believe that the majority of
y creo que mayoría de los países
socialist countries is very scared very cowardly
socialistas es muy cagona muy cobarde
So it moves however
Entonces se mueve como se mueva la
logic or hegemony moves And if hegemony
lógica o la hegemonía Y si la hegemonía
goes one way suddenly they stop
va por un lado de repente dejan de
ruling like that they stop ruling in favor of the
fallar así dejan de fallar a favor de la
people that nobody likes the judges don't
gente que nadie quiere los jueces no
want to be mentioned by the media
quieren que se los mencionen los medios
so automatically they will try to
entonces automáticamente van a intentar
make the safest ruling not the fairest
hacer el fallo más seguro no el más
safest I mean you mean
justo más seguro o sea te refieres a que
if the person insults you now the judge
si la persona te insulta ahora el juez
acts differently
actúa de forma diferente no ha cambiado
The law has not changed, no. I mean, the judge now
la ley no O sea sino que el juez Ahora
has a different conscience, of course, let's get
tiene otra conciencia claro vamos vamos
to this. This was not usually resolved
a esto Esto no se resolvía por lo
judicially with a judge, a
general de forma judicial con juez un
trial, and everything else were rulings in
juicio y todo lo demás eran fallos en
lower chambers or with organizations like
cámaras menores o con organismos como el
INADI, which was the Institute against
inadi que era el Instituto contra la
discrimination, everything else, INADI was
discriminación todo demás el inadi se
closed, it passed away, see you later. My law grabbed it and
cerró falleció nos vemos mi ley agarró y
said, yeah, no, not always, sometimes there were
dijo jal no siempre a veces había como
rulings, arrangements before going to
fallos arreglos antes de llegar al
trial and things like that, not always
juicio y cosas así no siempre como
administrative. Of course, in this SIO thing, I
administrativo Claro en esto de sio algo
think it's
creo que es
preventative, surely some lawyer is
prevencional seguramente algún abogado
going to throw a stone at me right
me va a tirar un piedrazo en este
now, they do
momento
n't want to take a course or something like that, and in the
nigan hacer un curso algo así y en el
worst case scenario, you have to pay a
peor de los casos ten que pagar una
fine that never exceeds 600, that is,
multa que nunca supera los 600 o sea
a crappy sentence. With
entonces una porquería de condena con
all due respect, not to that person, but of course, I
todo respeto no a esa persona pero claro
asked for it as a convicted person, they give them a
es que lo pí como condenado danan
sentence, and it's as if three videos were made
condenado y es como si hace tres videos
and the videos have more than 200,000 views,
y los videos tienen más de 200000 View
the fine was paid for itself, but of course it
se pagó sola las mult pero claro a m me
makes me feel like I was convicted for insulting, okay, it
hace a m me condenaron por insultar vale
's a civil matter, it's not a matter
que es una civil también no es un tema
of a fine, not of money, it happens the same way, it's not like they're
de multa no de dinero pasa igual no como
playing with the owner, of course  I
que juegan con el titular claro yo me
thought that was what Danan did as a
creía que eso era lo de danan como
convict convicted for this it was like a
condenado condenado por esto era como un
criminal offense in a criminal way no way no no no
delito penal en plan penal no ni en pedo
calm down and also it's crazy because
tranquilo y además es un delirio porque
he has to take a course which
el tiene que hacer un curso el cual
surely because I trust him he's going to
seguramente porque yo confío en él lo va
film it and he's going to laugh his ass off the
a filmar y se le va a [__] de risa el
course yes clo that's what I would do I would say I have to
curso sí clo es lo que haría yo yo diría
take the course clear listen to me let's
tengo que hacer el curso claro escúchame
go before continuing with
vamos a antes de seguir con con
Argentina and with Venezuela I want a
Argentina y con Venezuela Quiero un
little gossip because it's clear you
poquito de chisme porquees claro ustedes
would be that also in some media they call you
seríais que además en un medio os llaman
the apostles of Milei okay I mean there's
los apóstoles de milei vale o sea está
Danan there's you and there are a few here
danan estás tú y hay aquí unos cuantos
from kid that I don't know I think laje no
de chico que no conozco Creo que laje no
laje would be too but who would they be
laje sería también pero Quiénes serían
because I can see them coming that's why I'm
porque me los veo venir por eso te estoy
asking you who would be the
preguntando Quiénes serían los
opponents here in Spain We also have
contrarios aquí en España También
the left wing the
tenemos el bando de izquierda el bando
fchat wing no that they called us no I mean it doesn't
los fchat no que nos llamaban no O sea
exist there are journalists there are
no existe existen periodistas existen
journalists who receive public money
periodistas que reciben dinero Público
from the provinces not from the nation that define
de provincias no de nación que defi
politicians but in a personalistic way I
políticos pero de forma personalista o
mean it's like what we were talking about today you saw
sea es como lo que hablábamos hoy viste
if the crime  what my owner commits is not a
si el crimen lo comete mi dueño no es un
crime if the crime is committed by the owner of the
crimen si crimen lo comete al dueño del
other it is a crime So they do not defend
otro es un crimen Entonces no defienden
ideology they defend people
ideología defienden personas por lo
therefore when Alberto Fernndez I give you
tanto cuando Alberto Fernández Te doy
two examples mengolini and they have when
dos ejemplos mengolini y tenen cuando
Alberto Fernndez leaks that he hit
Alberto Fernández se filtra que golpeaba
the woman Apparently Although the
a la mujer Aparentemente Aunque la
truth is that survival But it does not matter
verdad que sobrevivencia Pero no importa
those are youtu no no They are youtubers they
esos son youtu no no Son youtubers
are molini this one who calls me mengolini I
son molini este que me dice mengolini yo
call him molini bad person but no no no
le digo molini mala persona pero no no
the youtuber version does not exist and this
no existe la versión youtuber y esto una
once explained to me I think it was Vicky
vuelta me lo explicó creo que fue Vicky
in fact it was a winged one who is right
de hecho fue una alada que tiene razón
Why would you want a youtuber who says the
Por qué querrías un youtuber que dice lo
same thing as the television eh Well here in
mismo que la tele eh Bueno aquí en
Spain here in Spain yes No it is not the
España aquí en España sí No no es
majority but there are youtubers damn [ __ ]
mayoría pero hay youtubers [__] [__]
there are even journalists who make
hay incluso periodistas que se hacen
YouTube channels after no but yes
canales de YouTube después no pero sí
there are like one I have to grab the
que hay como una yo tengo que agarrar la
profitability I mean the amount of views
rentabilidad O sea la cantidad de views
Yes and how monetized their channel is
Sí y lo monetizado que tiene su canal
Who wins on the internet I tell you cl the
Quién gana en internet te digo cl la
right on the internet wins the strong but
derecha en internet gana la fuerte pero
well there are I mean I thought you were
bueno los hay o sea yo es que me creía
going to mention to me that I have
que me ibas a mencionar a que yo he
seen the momo the  cocu and all these people
visto el momo el cocu y toda esta gente
well But they came out in the media as
bueno Pero salieron en los medios como
if they were doing I don't know if they were accused of even
que hacían no sé si los acusaban de
advertising of course Well
hacer publicidad incluso claro Bueno
but it's not, it's not, I'm a
pero no es no es yo soy un youtuber
libertarian anti-progressive youtuber It's not true and I was
libertario antiprogre No es cierto y
born like that I'm not a soccer player who got
nací así no soy un futbolista que me
paid to say something Oh okay I mean it's not
pagaron para decir algo Ah vale o sea no
their theme but when they give
es su temática sino que ellos cuando
their opinion they're like very progressive no
opinan pues son así como muy progres no
but you cl I'm not saying that they
pero ti cl no estoy diciendo que le
were paid I'm saying that
hayan pagado estoy diciendo que
coincidentally they appeared with
coincidentemente aparecieron con líderes
opposition leaders nobody understanding
de la oposición nadie entendiendo por
why but it doesn't matter at all It's not that they are
qué pero no importa nada No es que son
of that ideology let's say if you want I'll
de esa ideología ponele que si querés te
summarize it for you just like that I'll summarize it for you just like that it
lo resumo así no más te lo resumo así no
's a gigantic movie channel The one
más es un canal gigantesco de películas
who makes the videos is a troquira but
El que hace los videos es troquira pero
even so when he talks about his
aún así cuando habla de sus temas de
leftist issues no one watches it you go to
izquierda no lo ve ni el loro vos vas a
YouTube to look for what you can't find on the
Youtube a buscar lo que no encontrás en
other sides because YouTube
los otros lados porque YouTube
ends up being freedom
justamente termina siendo la libertad
because people They became their
porque las personas Se volvieron sus
own voices In the absence of Voices that
propias voces A falta de Voces que los
represent them and the other side already has enough
representen y el otro lado ya ha sobran
voices they're all paid so yes And
voces están todas pagadas entonces sí Y
also it's very strange man Because on the
además es muy raro tío Porque en
internet you  you put in almost all
internet tú te metes en casi todas las
social networks and today
redes sociales y a día de hoy predomina
the right predominates, right? But nevertheless, then the
la derecha no pero sin embargo luego las
companies, the big media, the
empresas los grandes medios no las
big producers and so on, it's like they
grandes productoras y demás es como que
always want to be very much on the W side, you've
siempre quieren ser muy del lado W ya ha
seen the failures that there have been, no, or the
vist to los fracasos que habido no o el
do-gooders and such, but yes, it's a
buenismo y tal es como pero si si es
minority, I mean, I don't understand that here,
minoría O sea no entiendo eso de aquí
for example, I imagine that the
por ejemplo me imagino que a ellos
same thing will happen to them, the brands, they even
pasará igual las marcas Incluso te
cancel you many times and it positions you
cancelan muchas veces y te posiciona
politically. Yes, there are brands that
políticamente Sí hay hay marcas que
clearly to me. Well, now I don't know, but
claramente a mí Bueno ahora no sé pero
at the time they never spoke to me, let's
en su momento nunca me hablaron digamos
also say you have to understand that it's an
también hay que entender de que es una
era that passed away, at one point
época que falleció en un momento
the cancellation mattered and suddenly
importaba la cancelación y de repente
Netflix was worried that there were three hairy fat women
Netflix estaba preocupado que haya tres
telling it, Oh, how are
gordas peludas diciéndole Ah que cómo
you going to make that hate message and everything
vas a hacer ese mensaje de odie y todo
else. Now it sucks. Now, now
demás ahora chupa un huevo ahora ahora
they fired them, they literally fired her. She
las echaron literalmente la despidieron
doesn't care about anything. That's it, there's a change
no le importa nada ya está hay un cambio
of era. Now it doesn't matter anymore. Think about it
de época ahora ya no importa más pensalo
like this. How many people are there from the V pes? You can
así cuánta gente hay del pes V puedes
say there are a lot. Yes, it's okay, but
decir Hay un montón Sí está bien pero
compare it to the population, it's not that much,
comparalo con la población no es tanta
it's very little. The one that manages the state,
es rep poquita la que maneja el estado
the political parties, very, very little.
los partidos políticos muy muy poquita
politicized people are a minority,
las personas politizadas son una minoría
a very marked minority, so
una minoría pero muy marcada entonces
you have the people who have one
vos tenés la gente que tiene una postura
political stance, which is a very marked minority,
política que es una minoría muy marcada
and the people who have another
y la gente que tiene la otra postura
political stance are a very marked minority, and the
política es una minoría muy marcada y la
majority is what you call the
mayoría es lo que llama la mayoría
silent majority, and the silent majority
silenciosa y la mayoría silenciosa qué
wants to get home, put on Netflix, and
quiere llegar a su casa poner Netflix y
not be pissed off, and all of a
que no le hinche las pelotas y de
sudden they went outside and said to
repente salió afuera y le dijo a una
someone, excuse me, girl, can you give me the time of day, girl?
persona disculpame flaca me das la hora
Uh, well, that's when we
flaque Uh Bueno ya está cagamos y cuando
started pissing off the
empie hinchar las pelotas a la mayoría
silent majority, that's when ideologies
silenciosa es cuando las ideologías
started to change, I mean, they pushed
empiezan a cambiar o sea empujaron
too much, man, so that's when
demasiado muchacho entonces ahí empezó a
any ideology started to die. And that
fallecer cualquier ideología Y eso le
goes for any ideology, no
eso va para cualquier ideología no
matter what it is. It's also happened with Disney
importa cuál sea ha pasado con Disney
recently, not that they were
también hace poco no que que estaban
forcing the role a lot, the unforced inclusivity
forzando mucho el rol la inclusividad no
was, yes, but it wasn't only that
forzada era Sí pero no era solamente eso
because, for example, the first
porque vos fíjate por ejemplo la primer
season of Arcane, Alita, as a movie,
temporada de arcane alita como película
eh, I don't know. Well, it doesn't matter, any
eh No sé Bueno no importa cualquier
movie that has a female character.
película que tenga un personaje femenino
Generally, it could have a
Por lo general podía tener un personaje
female character, that female character could, if you
femenino ese personaje femenino podía si
wanted, have a love interest with
querés tener algún interés amoroso con
another woman, and it's, and  if the movie was
otra mujer y es Y si la película estaba
good there was no problem
bien no había ningún problema
genuinely We all didn't give a
genuinamente A todos nos importaba un
damn about the person's sexual orientation
[__] La orientación sexual de la
But what happened started to
persona Pero qué es lo que pasó empezó a
matter more telling you that she was a
importar más contarte de que era
fat black lesbian that instead of
lesbiana negra gorda que en lugar de
writing a good story and then they
escribir una historia buena y después
started with the self-limitations you saw
empezaron con las autolimitacion viste
the Jeffrey Dummer series well It was
la serie de Jeffrey dummer bueno Estaba
on Netflix and Netflix has tags or
en Netflix y Netflix tiene tags o sea
themes and there is the LGBTQ theme so that
temas y está el tema lgtbq entonces esa
series was as LGBTQ and the
serie estaba como lgtbq y el colectivo
LGBTQ collective came out to complain because they didn't
de lgtbq salió a quejarse porque no
want that series to have the
querían que esa serie tenga la categoría
LGBTQ category because he was a gay murderer and
del lgtbq porque él era un gay asesino y
to say guys if you can't even
a decir muchachos si ni siquiera se
write evil characters
puede escribir personajes malvados
because gays can only be
porque los gay solamente pueden ser
good and they are not going to go anywhere and that
buenos y no van a ir a ningún lado y les
happened to them they started to be characters
pasó eso empezaron a ser personajes
where if she was black she was empowered she already
donde si era negra era empoderada ya la
had it clear from the start and she would beat the
tenía reclara de entrada y te cagaba
[ __ ] out of you a guy who weighed 40 kg more
trompada un tipo que pesaba 40 kg más
than her if he was gay he was wise he was a good
que ella si era gay era sabio era buen
guy he was and when he started to write in
tipo era y cuando ya empezaba a escribir
that childish way he was only going to
de esa manera tan infantil solamente va
have bad products and that's what
a tener malos productos y es lo que le
happened to him ideology won over him a terrible script
pasó le ganó la ideología guión malísimo
among people  left it rotted it became a
ent la gente dejó se pudrió se volvió
meme the one from Barack Obama Netflix
meme el de El de Barack Obama Netflix
saying alvino did you see on Disney He says that
diciendo alvino viste en Disney Dice que
like they expelled they didn't start kicking out people
como que expulsaron no empezaron a echar
and they said this already here
a la peña y dijeron esto ya aquí
ideologies no I don't know if it's true Or it
ideologías no no sé si será verdad O
's a little I think so I think so
será un poco yo creo que sí creo que sí
because there's a change of era Look that
porque hay un cambio de época Fíjate que
Mark Zuer came out to say that he's not going to
Mark zuer salió a decir que no va a
censor anymore, for example you take
censurar más es que por ejemplo tú coges
imagine And you criticize I'm not telling you that
imagínate Y tú criticas ya no te digo
you express yourself more but
que tú que tú te expreses más sino que
you criticize a person who is
tú criticas a una persona que está
using the m word speech of od and
utilizando la m palabra discurso de od y
you are reproducing it on your channel
tú lo estás reproduciendo en tu canal
reacting to criticize it you fall like a
reaccionando para criticarlo te cae como
guy you are not understanding that what
tío no estás entendiendo que lo que
I'm doing is criticizing how I give the
estoy haciendo es criticar cómod doy la
news it's tremendous but it works like
noticia es tremendo pero funciona como
[ __ ] [ __ ] Eh yes just like What is
una [__] [__] Eh sí igual que Cuál es
the result of that ending up finding
el resultado de ese terminar encontrando
as one said the m word a replacement
como decía un la m palabra un reemplazo
until they censor that again Hey
hasta que vuelvan a censurar esa Oye
how is the relationship dude from Argentina
cómo es la relación tipito de Argentina
with Venezuela of state I mean eh
con Venezuela de estado me refiero eh No
There are no like states there are no they are
hay como estados no hay son estados son
enemy states in themselves they are
estados enemigos en sí son estados
enemy states if a  Argentine who was not
enemigos si un argentino que no fue
invited by the regime steps on
invitado por el régimen pisa en
Venezuela ends up in prison an Argentine, I
Venezuela termina preso un argentino o
mean you can't travel to Venezuela,
sea tú no puedes viajar a Venezuela
much less me, definitely not me, of
menos yo menos yo definitivamente no
course, but a person who is not a
clar pero una persona que no sea
YouTuber wants to go to Venezuela as a
youtuber quiere ir a Venezuela de
tourist, they can't run the risk of
turismo no puede corre el riesgo de
ending up in prison Because Venezuela also
terminar preso Porque además Venezuela
has the habit of imprisoning
tiene la costumbre de meter presos
tourists to use them as a
turistas para usarlos de herramienta
political tool, then don't screw around. But I mean, just for the
política luego no joda Pero o sea por la
face You're going to, in addition to the fact that it's already
cara Tú vas a además Además de que ya es
a chaotic place by its mere
un lugar caótico de por s por su mero
functioning, there's a video that
funcionamiento hay un video que hace
recently went viral, I don't know if you saw it, of
poco se viralizó no sé si lo viste de
two foreigners from Sweden, I think they
dos extranjeros de Suecia creo que
were on vacation in Venezuela, eh,
estaban de vacaciones en en Venezuela eh
a couple, and they put them in prison
una parejita y los metieron preso dos
twice and both times they tried to abuse
veces y las dos veces intentaron abusar
the woman when they said they asked him
de la mujer cuando decían le preguntaban
why, eh, they said no, no because it's not
Por qué Eh le decían no no porque no es
normal for people to be here, how strong,
normal que ande gente acá qué fuerte
as if as a town it's in [ __ ],
Como si como pueblo está hecho [__]
but well, strong, I mean, but there's some
pero bueno fuerte o sea pero hay algún
kind of civil war,
tipo de guerra civil
war, complaint, I don't know something about, well,
guerra denuncia no sé algo de no Bueno
yes, let's see, Maduro has an
sí a ver maduro tiene un pedido de
arrest warrant for Milei who never knew the United States.
captura de de milei que nunca se Estados
No, of course, and Argentina has an
Unidos No claro y Argentina tiene un
arrest warrant for Maduro, but those are
pedido de captura de maduro pero son
things of  I throw pillows at you because
cosas de de te tiro con almohadas porque
how do you leave how do you become effective?
cómo se va cómo se vuelve efectivo Nunca
Argentine troops will never enter to look for
van a entrar tropa Argentina a buscarlo
Maduro and Venezuelan troops will never enter
a maduro y nunca van entrar tropa
to look for him. So he's inside
venezolana a buscarlo m entonces intern
but he's locked up. No, Maduro is
pero está en cerradito no maduro está en
locked up because he's going to close. Yes, Maduro,
cerradito porque se va cerrar sí maduro
yes, Maduro is not going to come out. It's like Michelo. They ca
sí maduro no va a salir es como michelo
n't really like looking out the
no les puede gustar mucho ver por la
window. But they can't go outside.
ventana pero pero no pueden salir afuera